Проект сделан в качестве тестового задания для собеседования.

## Задание

Необходимо написать небольшой прототип мультиплеерного шутера на примитивах в духе Doom, quake. В нем должен быть реализован мультиплеер на 2 игроков, которые могут бегать, стрелять, подбирать оружие. и т.д.

Оружие 3 видов: 
1) Пистолет – стреляет рейкастовым (или hitScan) выстрелом с моментальный попаданием. 
2) Лук - стреляет снарядом со средней скоростью полета и небольшим коллайдером. На снаряд влияет гравитация.
3) Ракетница – стреляет снарядом, который имеет медленную скорость полета, средний размер коллайдера и большую область поражения при попадании. 
Каждое оружие имеет собственные патроны. Количество патронов сбрасывается при смерти. Изначальное количество патронов – половина от максимального количества. По умолчанию игроку дается один случайный тип оружия. 
Оружие появляется на спавнерах оружия. После подбора оружия со спавнера оно пропадает, а следующее появляется на нём через определенный промежуток времени. Урон, наносимый каждым из оружий не принципиален.
	
Предметы на карте:
Аптечка – восстанавливает здоровье при соприкосновении с ней.
Патроны к каждому оружию.
Предметы появляются на спавнерах предметов. После подбора они также как оружие появляются через определенный промежуток времени.

При смерти игрок воскрешается на случайной спавн точке, которые разбросаны по карте. Когда один игрок убивает другого, он получает одно победное очко. Подсчёт очков у каждого игрока должен быть синхронизирован. При достижении 10 очков игра заканчивается.
Позиции игроков и снарядов должны быть максимально точно (на сколько позволяет сетевая синхронизация) синхронизированы.
Проект может быть максимально прототипным, без использования моделек, сложного UI и т.д. Необходимо реализовать только базовые механики, описанные выше.

Фреймворки для реализации сетевого взаимодействия остаются на ваш выбор. Примеры: Photon, Forge и т.д. 
Можно реализовать систему используя низкоуровневые решения такие как RakNet или на сокетах. 

## Реализация

Для экономии времени были взяты некоторые готовые системы из других проектов:

- соединение и интерфейс соединения (папка Lobby)
- вспомогательные скрипты (папка Misc)
- вспомогательные сетевые скрипты (NetworkPlayerUtils, PlayerProperties)
- скрипт перемещения игрока (PlayerMovement - ссылка на источник в начале файла)
- все, расположенное в пространстве имен Dimar:
* * OwnerDependentSwitch
* * PrefabPooler и Poolable

Остальной код был разработан в процессе выполнения задания.